[سومسيوم] سيدتي.
[لهاث] سيدتي، هل سمعت؟
أنت تعرف الضابط المساعد طويل القامة،
أليس كذلك؟
لقد كان يقوم بتطهير كل قطاع الطرق.
ثم فجأة،
تم إطلاق سراحهم جميعاً،
وتم القبض على ذلك الضابط بدلاً من ذلك.
-لماذا؟
- اه، أنا...لست متأكدًا جدًا.
[لي دولجاي] يا إلهي!
مساعد الضابط جونغ.
هذه هي الفوضى التي أنت فيها،
أليس كذلك؟
همم؟
قطاع الطرق متواطئون معك.
اسمحوا لي أن أسمعك تقول ذلك.
ثم سأحضر لك بعض الطعام أو الماء.
سأحضر لك أي شيء.
عليك فقط أن تعترف.
المسؤولون مثلك يثيرون اشمئزازي.
لقد سئمت من كل الفساد.
[ضحكة مكتومة]
قبل وصولك إلى هنا،
كان لدينا مساعد الضابط تشوي.
لقد كان رجلاً صالحًا كما حصلوا عليه،
وكان يعمل بجد أكثر من أي شخص آخر.
ولو كان ذلك لمصلحة عامة الناس.
لم يدخر تشوي نفسه أبدًا.
هل تريد أن تعرف كيف انتهت قصته؟
مات.
لماذا مات؟
فقط كيف تعتقد
انتهى به الأمر هكذا؟
أنت ذكي بما فيه الكفاية لمعرفة ذلك.
إذا فتحت فمك وقلت أي شيء،
إذا كنت تتنفس على الإطلاق،
سأوجه إليك التهم بجميع أنواعها.
أنت فاسد حتى عظامك.
[ضحكة مكتومة]
[تنهد] هل تعلم ماذا؟
أنا في الواقع نظيف جدًا
من الداخل إلى الخارج.
لكن إذا لمس أحد ما هو لي،
لا شيء يجعلني أكثر غضبا.
[هدير]
[زمجرة]
لقد أصبحت حيوانًا بريًا وأفقد السيطرة.
ثم أمزق عدوي إلى أشلاء!
سأضع ذلك في الاعتبار.
[تنهد] أنت لقيط جامد.
فقط استمر بالحلم هناك
بينما تمضي الأيام.
[يضحك]
تيار غامض
ستة. التائه الليلي
ثمن حياته؟
ما الذي تتحدث عنه بحق السماء؟
أعني الضابط جونغ،
الذي سجنته الآن.
قد يكون هذا سوء فهم.
مساعد الضابط جونغ لم يلتزم
جريمة يعاقب عليها بالإعدام.
وصلتنا رسالة من مجهول
وهذه هي مهمتنا
للتحقيق بدقة.
رسالة مجهولة؟
نعم هذا صحيح.
الأكثر فعالية
وطريقة سهلة لقتل شخص ما
وذلك من خلال طعنة سريعة بالسكين.
وبالطبع هذا له مشاكله الخاصة،
كما يجب أن تتلطخ يديك بالدماء.
هناك طريقة أسهل.
الرسالة المجهولة.
ومن يقرر ذلك،
سوف تجد أنه من السهل تحويل الرجل
إلى مجرم.
هل تمانع إذا سألت ما هو السبب الخاص بك
لرغبته في حماية الضابط جونغ؟
لماذا لا تعتبر ذلك
تجارة من نوع ما،
واحدة حيث يحصل كل منا على ما يريد؟
لا يمكنك أن تفوت على ذلك.
قريبا جدا، سوف تستضيف العائلة المالكة
تجمع.
تمت إعادة المسؤول Seo إلى منصبه،
لذلك يقيمون له وليمة.
ولكن الأمر أكثر من ذلك.
إذا عرف الناس أنك بصحة جيدة
والكلمة تدور
حسنًا، سوف يرونك ثابتًا،
ألا تعتقد ذلك؟
أعتقد أن هذا الموقف يمكن أن يكون لك
لفترة أطول بكثير مما توقعت.
سموه أيضاً
سوف يأخذ بالتأكيد بعض ملاحظة ذلك.
[ضحكة مكتومة]
حسنًا، إذا كنت قادرًا على فعل ذلك من أجلي،
وهذا من شأنه أن يساعد حقا سياسيا.
لا توجد مشكلة.
أنا أعتبره الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله.
وأشكرك
للتحدث معي اليوم.
اه. هل هذا كل شيء إذن؟
أوه، ليست هناك حاجة لتوديعي.
يجب أن تعود إلى العمل.
سأعتني بما ناقشناه!
لا داعي للقلق أكثر،
سيدي.
[الكابتن بارك] كيف في العالم؟
كيف يحدث شيء مثل هذا؟
مساعد الضابط جونغ
لقد تم إطلاق سراحه من السجن بالفعل.
[يسخر لي دولجاي]
[يسخر]
[يضحك]
أنتم جميعًا أغبياء، هل تعلمون ذلك؟
لماذا تسألني؟
كم يدفعون لك؟
أنت تعمل حتى تسقط،
وبالكاد يكسبون ما يكفي للعيش.
عرقك سنين وسنين
وهل يمكنك حتى شراء منزل
في هانيانغ؟
ومع ذلك مازلت لا تعرف
ما عليك القيام به؟
[تنهدات]
سواء أم لا
جميع عائلاتكم يجب أن تتضور جوعا
يعتمد كليا عليك.
[تنهد] بالطبع يا سيدي. أنا أعلم جيدًا.
مداهمة منازل من حول جونغ تشون.
- ابحث عن شيء لتشحنه به.
-[الكابتن جي] نعم يا سيدي.
أو اصنع شيئًا إذا كنت بحاجة إلى ذلك.
-فهمت؟
-نعم يا سيدي.
[الرئيس كانغ] سيدتي،
هل تريد رؤيتي؟
نعم.
-الرئيس كانغ.
-نعم؟
لقد قيل لي أنها أمطرت كثيرا
في الجنوب،
وبسبب ذلك
تضاعفت تكلفة الملح.
هكذا هم تجار هانيانغ
تمر بأوقات صعبة في الوقت الحالي.
يبدو أن النقص سيء.
هل يمكن أن يكون هذا صحيحا؟
إنه كما تقول.
ثم لماذا؟
لماذا تخزيننا
مملوءة حتى الحافة بالملح؟
كيف يكون هذا ممكنا؟
العجز كبير جدا.
حسنًا، يبدو أن هناك من يقوم بالحظر
طرقنا الملحية.
من يمكن أن يفعل ذلك؟
ربما قطاع الطرق؟
انها ليست لهم.
إنهم لا يسيطرون على تلك الطرق.
ثم...
من وراء ذلك؟
سيدتي هل تعلمين
كم عدد الطرق الممتدة عبر جوسون؟
أظن.
هل تتحدث عن الطرق
حيث تأتي البضائع وتذهب؟
هل هناك طرق أخرى مهمة؟
[ضحكة مكتومة بهدوء]
من بين كل الطرق عبر جوسون،
أعتقد أن هناك ستة بالضبط
والتي يتم من خلالها توزيع بضائعنا.
[زفير]
بدءًا من نهر جيونج جانج،
الذي في المنتصف،
الأول هو الطريق إلى أويجو، صحيح،
الذي يمر عبر بيونغ يانغ؟
يتم استخدامه للتجارة مع مينغ
وأين يأتي المبعوثون ويذهبون.
التالي هو الطريق
الذي يأخذك إلى جيونج هيونج،
من خلال وونسان وتشورون.
والذي بعد ذلك يمر عبر وونجو،
جانجنيونج كذلك.
إنه يقود كل الطريق إلى بيونغهاي.
للوصول إلى دونجناي،
ستسلك طريق يونجنام.
الذي يمر عبر جولا
هو طريق سامنام.
ويؤدي طريق كانغهوا إلى الساحل الغربي.
باستثناء بيونغهاي وجيونغهونغ،
هؤلاء الأربعة هم هم
نحتاج للتوزيع.
[الرئيس كانغ] هذا صحيح،
وأحيانا يقوم الضباط بمنعهم
من أجل وقف التوزيع
ووقف تدفق التجارة.
يفعلون هذا للتجار الذين فقدوا
صالحهم لجعلهم في الطابور.
قلت ذات مرة،
أن قطاع الطرق يمكن أن يكونوا أكثر فائدة
مما يستطيع الضباط.
نعم.
بدأت أفهم بالضبط
ماذا تقصد.
لسوء الحظ، من بدأ
حاجز الطريق هذا
من غير المرجح أن ينهوا الأمر بسهولة.
[سومسيوم] سيدتي،
اللورد تشوي يطلب حضورك في الحال.
[النفخ]
[يفتح الباب]
بسببها،
سنواجه عواقب وخيمة.
ماذا فعلت لتغضبك؟
قدمت استئنافا
إلى مكتب المفتش العام!
الأب، انتظر! إذا كان هناك شيء خاطئ،
يجب أن نحاول تصحيحه.
أيها الأحمق.
المال الفاسد الذي كنت تتحدث عنه
هل تحتاج مني أن أقول لك
أين يتدفق كل شيء؟
هل ترى كمية الملح المتوفرة لدينا؟
أنت لا تعرف لماذا، أليس كذلك؟
المحكمة في خطر.
عقيدة الشباب
والفصائل الجنوبية
كل القوة في أيديهم.
إذا فقدت فضلهم،
لن تدوم طويلاً،
حتى لو كان لديك عشرة أرواح.
-هذا مجرد هراء بالنسبة لي.
-ليس هناك ما هو هراء
عندما تكون الشخص الذي يتمتع بكل القوة.
أنا آسف.
- لم تعد إيون قادرة على التجارة بعد الآن.
-انتظر من فضلك.
أنت لا تصلح للعمل في النقابة.
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
سيو تشانغتاي، تاجر أويجو،
وقد طلب الزواج منك.
يصل قومه إلى هنا خلال تسعة أيام.
هل هذا واضح؟
لماذا لم تكلف نفسك حتى عناء استشارتي؟
يمكنك المغادرة الآن.
[الباب يفتح، يغلق]
الشكر موصول للسيد الحارس العام
طريق الملح أصبح واضحا مرة أخرى.
[الرئيس كانغ] حقا؟
وفعل كبير الوصي العام
تريد أي شيء في المقابل؟
هل تفهم الآن؟
تاجر يحاول إحداث تغيير،
هل اعتقدت حقا أن ذلك ممكن؟
الآن أنت تعرف.
لا يقولها إلا الأقوياء
كل ما يريدون في هذا العالم.
وفي النهاية، لسنا سوى تجار
مع القليل من النفوذ.
وهذا هو السبب في أن أخيك الأكبر
يجب أن يكون في وظيفة حكومية.
إنها الفرصة الوحيدة لدينا
لإنقاذ نقابتنا وعائلتنا.
[تنهدات]
[زفير]
قد تكون إيون فتاة،
لكنها قوية الإرادة وذكية للغاية.
وفي البداية كنت واثقاً
أنها ستتولى النقابة.
لقد كنت متهورًا وأحمق.
[♪ اختتام الموسيقى]
[ضحكة مكتومة]
-[يفتح الباب]
-[تنهدات]
[تنهدات]
أرى أنك لست وحدك.
لماذا لا تقول مرحبا؟
إنه سبابة سيوجاجنارو.
إنه جميل أن ألتقي بك يا سيدي.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
[يستنشق]
أشك كثيرًا في أنك اتصلت بي هنا
في الصباح فقط من أجل محادثة ودية.
ماذا عليك أن تخبرني بالضبط؟
لقد سمعت في نهر جيونج جانج،
هناك رجل موهوب.
يقولون أنه شجاع وماهر للغاية.
وأنه يستحق أكثر
من أن تكون السبابة، هم؟
[ضحكة مكتومة بهدوء]
[الهمهمات]
السبابة، كم تثق
أخوك الأكبر؟
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[تنهدات] كيف تجرؤ؟
السبابة، إذا كنت ترغب في ذلك
إبهام سيوغانغ,
يمكنني مساعدتك في ذلك.
إذن تقصد، أنا وأنت
ينبغي تشكيل تحالف
والتخلص من الأخ إلسام
تماما مثل ذلك؟
[يضحك]
[زفير]
[تنهد] أنت ثعبان.
[يضحك] يا له من اقتراح جريء!
ماذا عن بدلا من ذلك،
أنا فقط أحرق لسانك؟
أمامك ثلاثة أيام لتختفي
وسأدعك تعيش.
لقد سمعت الحديث
أن أخيك
يحب زيارة Aeogae كثيرًا.
أعتقد أن هذا هو المكان
عزيزي ساموول يقيم،
أليس كذلك؟
لماذا تقول لي هذا؟
هل من المفترض أن أصدقك؟
ربما ينبغي عليك ذلك.
الشائعات تنتقل بشكل أسرع بكثير
من الريح.
وخاصة في مكان مثل هذا.
[يمسح الحلق]
[تنهدات]
[ضحكة مكتومة] دعنا نذهب! [الهمهمات]
-[يطرق]
-ماذا؟
-[تلعثم] أخي.
-أتمنى أن تجد نفسك في الجنة.
عندما تقابل والدنا الراحل،
أبلغه تحياتي.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
-[سحق]
-[أنين]
أيها الوغد!
كيف تجرؤ على ملاحقة امرأتي بهذه الطريقة؟
-مت!
-[آهات، صراخ]
[يتنفس بشدة]
هذا ما تحصل عليه مقابل لمسها.
-[سحق]
-مت!
[صرخات]
[يتنفس بشدة]
[سومسيوم] سيدتي...
تحتاج إلى أكل شيء ما.
[الهمهمات]
أنت تعرف أنه لن يغير رأيه
حتى لو واصلت الكذب هنا إلى الأبد.
يريدني أن أتزوج شخص ما
أنا لم أقابل قط؟
[يستنشق]
لا أستطيع أن أفعل ذلك مهما حدث.
[تنهدات] العناد يعمل بقوة
في العائلة، أليس كذلك؟
سيدتي!
بلدي--
ماذا؟
[الهمهمات]
[♪ تشغيل موسيقى ممتعة]
[زفير]
[♪ يستمر تشغيل الموسيقى]
[إيون] توقف هناك!
[يلهث]
توقف! [يلهث] قلت توقف!
[السراويل]
مهلا! أوه، ما هذا؟ همم؟
قف!
[السراويل]
تبدو مثل
أنت من عائلة ثرية.
لماذا تبعته إلى هنا، إيه؟
أعطيت لي أن norigae
من قبل والدتي الراحلة.
[رجل] أوه، انظر إلى هذا. [ضحكة مكتومة]
إذا كان المال الذي تريده،
سأعطيها لك.
-فقط إعادته.
-[ضحكة مكتومة]
صوتها جميل جدا.
أنظر إليها. إنها لطيفة نوعًا ما.
[يرتجف] سأصرخ.
لن أفعل ذلك.
يمكن أن تحصل الأمور
غير سارة للغاية بالنسبة لك. نعم؟
[يضحك]
-[السراويل]
-[همهمات]
-[رجل 1] تعال هنا! [السراويل]
-[رجل 2] أحضرها!
-[يضحك الرجال]
-تعال هنا!
-[يضحك]
[صراخ غير واضح]
[آهات]
[رجل 3] لا! انها لي! أريدها!
تعال الى هنا!
[السراويل]
[يلهث]
-[يضحك]
-اللعنة.
أوه، اللعنة.
[يصرخ الرجل]
[الهسهسة، السراويل]
[أنفاس مرتجفة] تراجع الآن.
[رجل يضحك] أوه! أنا خائف جدا.
إذا وضعت يديك علي،
سوف تندم على ذلك.
ماذا لو اقتربت خطوة؟
ماذا ستفعل؟
-[آهات]
-[يصرخ]
-[همهمات]
-[شهقت، صرخت]
[♪ تشغيل الموسيقى المشوقة]
[الهمهمات]
[يصرخ]
[يصيح]
[آهات الرجل]
أنت تحاول التباهي
أمام هذه العاهرة، هاه؟
-سأقطعك--
-لا! يتمسك.
[يلهث] يجب أن نركض.
هذا هو.
[إيون] تشغيل!
[السراويل]
[يرتجف] دعنا نذهب.
[♪ تشغيل موسيقى بطيء]
[يلهث]
[سروال سيول] انتظر. يتمسك. عقد--
ألا ينبغي علينا-- انتظر. لا نذهب--
[آهات بهدوء]
أعتقد أننا ابتعدنا.
انتظر، لماذا هربت رغم ذلك؟
ماذا تقصد؟
كان هناك خمسة منهم
وواحد فقط منكم.
ألا تدرك
هل كان من الممكن أن تقتل نفسك؟
لقد أنقذت حياتي.
لقد أنقذت حياتك.
أوه.
[سيول يزيل الحلق]
[إيون] لماذا يجلس كل هؤلاء الناس
هنا؟
ألا يريدون الجلوس تحت الظل؟
ذلك لأنهم جميعا خائفون
من فرض الضرائب على ذلك.
ماذا؟
أنا أشك في ذلك.
لقد قلت لهم مرارا وتكرارا،
لكنهم لا يعتقدون أنه مجاني.
لم يعتادوا على ذلك.
ذلك لأنهم لم يتلقوا أبدا
مثل هذا العلاج من قبل.
ليس عليك الجلوس هنا.
اذهب واجلس في الظل.
احمِ نفسك من العناصر.
هل أنت متأكد من أننا لن نضطر إلى الدفع
تهمة الظل؟
لا يمكننا أن نتعرض للغش مرة أخرى.
لا تحتاج إلى دفع تلك بعد الآن.
يمكنك الذهاب إلى هناك والراحة لفترة من الوقت.
لا تفكر في ذلك.
لا يوجد شيء مجاني في هذا العالم.
[عاملة] قالت الشابة إنها مجانية.
أليس هذا صحيحا؟
بالطبع.
هل هو حقا بخير للذهاب إلى الداخل؟
نعم أعطيك كلمتي
[همهمات] لا أستطيع تحمل الحرارة
أطول بكثير. بخير!
أنا أخاطر بذلك وأدخل.
أخي! لا! ماذا لو وقعت في مشكلة؟
ثم ماذا ستفعل؟
[الثرثرة غير واضحة]
أنا قادم معك.
[الرئيس كانغ] إنه سبابة مابو.
الجميع يدعوه جانج.
فهو لا يجيد القتال فحسب،
كما أنه محبوب حتى من قبل العمال.
أعترف أنني اعتقدت أنه طفيلي
في البداية.
يبدو أنني كنت مخطئا بشأنه.
ويدفع للعمال ما يستحقونه،
وألغى التهم غير العادلة
مثل شحنة الظل، وشحنة الماء،
وشحنة البراز.
بكل المقاييس،
يبدو أنه ذو شخصية جيدة.
[سومسيوم] سيدتي،
ماذا...
لماذا تبتسم هكذا؟
همم؟ [ضحكة مكتومة]
اذهب وأحضر لنا وعاء من الماء، إذا كنت تريد؟
-[ضحكة مكتومة] نعم.
-[إيون تضحك]
سيدتي.
[يستنشق]
هل تقصد أن تقول،
ذهبت إلى الاحواض بنفسك؟
ذهبت لرؤية السفينة
التي أبحرت عبر المحيط.
وماذا صنعت به؟
سمعت ذلك وراء المحيط الشاسع
وضع أراضي لا تعد ولا تحصى.
مينغ واليابان وحتى بلدان أخرى
الذين لا نعرف أسمائهم.
سر كل ذلك مذهل.
بالفعل.
جوسون ضيقة
وبلد خانق.
العالم يتغير بسرعة،
ولكننا نسدها بجدار عال.
ويوماً ما سندفع الثمن غالياً
لمدى بطء تصرفنا
وكم كنا متخلفين.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
مهلا.
ماذا تعتقد؟ [يصيح]
انها مثل عقد من اللؤلؤ على الخنازير.
بجد؟
يجب أن أبدو رائعًا! [ضحكة مكتومة]
أنت تغريني كثيرًا اليوم. [يضحك]
سيول، الآن،
رجل يستولي على نهر جيونج جانج.
يذهب من قبل وانغ هاي.
يمكنك تقريبا رائحة سفك الدماء.
إذا سقط يونجسان، فسوف يأتي إلى هنا.
نحن بحاجة إلى رفع الضرائب. ليس هناك خيار.
اذهب وابحث عن خمسين رجلاً،
الذين يجيدون الشتم.
أسوأ الأشخاص الذين يمكنك العثور عليهم.
إذا جمعنا الناس، فنحن بحاجة
لمنحهم الطعام والملابس.
هل لديك حتى هذا المال؟
سنقوم بزيادة رسوم الاندفاع.
البدء في فرض ضرائب مضاعفة على العمال.
-لا، لن نفعل ذلك.
-إذا قمت بتقطيعها من الآن فصاعدا،
نحن جميعا سنكون ميتا قريبا.
هل تتذكر كيف اتفقنا على العيش معًا؟
ها أنت ذا مرة أخرى،
يجلس هناك، والحديث هراء.
أقسم أنني سأقطع
أنت وحناجر صديقك.
كن محترمًا.
اتبع الأوامر، ولا تشكو.
هناك مقولة سمعتها
-أعتقد أن هذا هو الوقت المناسب لذلك.
-أيها؟
اللعنة عليك.
[♪ تشغيل موسيقى غريب الأطوار]
أيها الوغد المجنون. أعود هنا.
لم أنتهي من الحديث. يا الأحمق!
ما بال الأطفال هذه الأيام؟
[نقرات اللسان]
ذلك المُشعل اللعين.
يجب أن أبلغ عن مؤخرته.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
دعنا نذهب!
[التنفس] مهلا.
كل الإبهام من كل منفذ
يجتمعون هنا الليلة.
إذا تمكن قطاع الطرق
للوصول إلى هذا الحد في الحياة،
إنه مثل كونك رئيس مجلس الدولة.
[♪ تشغيل الموسيقى الشريرة]
هذا هو هناك.
هذا وانغ هاي.
إنه الرجل الذي اجتاح دونغهو.
لقد كان جنرالًا لقبيلة الجورشن.
لذا فهو على مستوى آخر تمامًا.
عندما يتأرجح
قبضاته القوية مثل هذه... [هتاف]
يمكنه القضاء على عشرة رجال دفعة واحدة...
[تقليد اللكمات] ... وقد رحلوا.
[يستنشق] يومض للداخل
من كل الاتجاهات،
ويمكنه أن يرميك من السطح
مثل... [تقليد الريح]
...وضع إصبع واحد فقط عليك.
هذا فقط ما سمعته، حسنًا؟
انا ذاهب للداخل.
[آهات بهدوء]
[♪ تشغيل الموسيقى المشوقة]
[♪ يستمر تشغيل الموسيقى]
[تنهد دوتشي]
[التثاؤب]
[دوتشي] بلدي، بلدي.
إذا لم يكن موديوك،
ابن العاهرة
الذي كان يمسح مؤخرة Deokgae.
الابهام في هذه الأيام يمكن أن يكون أي شخص.
-[جاكدو] مهلا!
-[لهث]
ماذا تفعل؟
ألن تنحني لي؟
مرحبًا الآن. ألسنا جميعاً
من نفس الوضع هنا؟
-فلماذا يجب علي؟
-[جانجسوب] كن حذرًا الآن.
يجب أن تتعلم أن تصمت.
لم يسألك أحد عن رأيك.
-لماذا لا أفعل--
-[غايبونج] مرحبًا. هل ستتوقف؟
يبدو أنه سوف يبلل نفسه.
[الجميع يضحك]
[عصام] إنه خائف.
أنت أحمق! العمالقة لا يستمعون
للأصوات التي ترتعش.
كن أكثر شجاعة قليلاً،
وإلا فسوف يتم أكلك أيضًا.
[تلعثم] مابو أصعب...
للتعامل معها مما تعتقد.
لا تقلق!
حسنًا إذن.
هل أحاول تولي الأمر؟
-يا إلهي.
-[الجميع يضحكون]
أعتقد أنني توقعت الكثير
من الابهام.
تبين كل ما يفعلونه
هو ياب مثل مجموعة من الفتيات الصغيرات.
[نقرات اللسان]
[رجل] لقد وصل مساعد الضابط!
[لهث]
[يلهث]
[همهمات بهدوء]
[الهمهمات]
[التنفس يرتجف]
يمكن لأولئك الذين في أعلى النهر أن يذهبوا أولاً.
[أسام] أسامة سيوغانغ،
هنا لتقديم الاحترام.
[♪ يستمر تشغيل الموسيقى]
هل تفهم الآن؟
إذا تصرفت بدون خطة محكمة،
أنت تخاطر بكل شيء.
يمكنك حتى أن تقتل.
عليك أن تكون على استعداد للدفاع عن نفسك
حتى لو كان ذلك يعني أخذ الحياة.
سلامتي الشخصية لا تهمني.
ومع ذلك، سأحتاج إلى ذلك
سبب وجيه
هل يجب علي قتل شخص ما.
هل الصالح الأعظم ليس سببا كافيا؟
ما هو تعريفك؟
من الخير الأعظم؟
لأن هذا يهم.
يجب أن يتوقف تدفق الأموال الفاسدة.
كل الضرائب التي يجمعها قطاع الطرق
ثم يتم تمريرها إلى مختلف مقرضي القروض
في جميع أنحاء البلاد،
الذين بدورهم يقرضون تلك الأموال لهؤلاء
تسعى لدفع ضريبة الملابس العسكرية.
ضريبة الاستثناء من الخدمة العسكرية
[يو تايسوك] إذا كان المرء قادرًا على الدفع
هذه الضريبة، يمكنهم تجنب الخدمة العسكرية.
ومن المفهوم أن الكثيرين يستخدمون هذه القروض.
في النهاية، الدفاع الوطني لجوسون
لن يكون هناك شيء سوى العرض.
ماذا يمكنني أن أفعل؟ أخبرني.
تحتاج إلى تعقب اليد
الذي يتحكم في كل شيء،
وأغلقتهم.
عندها فقط ستنهض البلاد من جديد.
هل أنت على مستوى المهمة، أيها الضابط جونغ؟
[♪ تشتد الموسيقى]
[صرير الباب]
[يلهث]
[يلهث] أوه.
يا. [السراويل]
كان ذلك جنونًا حقًا.
لقد كنت في معارك الكلاب
لم تكن بهذا السوء!
وكانت مليئة بالثعابين السامة
مجرد الانزلاق حولها،
في انتظار ضرب فريستهم.
[ضحكة مكتومة] أوه، القرف.
[♪ تشغيل موسيقى متأمل]
دعنا نخرج من هنا.
يجب أن أتبول، حسنًا؟
تعال!
[♪ يستمر تشغيل الموسيقى]
[الشخير]
[يصرخ مرددا]
[سيول الشاب] لا يا أماه! أماه!
لا تقلق يا بني. ستكون آمنًا هنا.
[يرتجف]
[الكمامات]
[صراخ وانغ هاي]
-[صراخ]
-[يصرخ وانغ هاي]
[يبكي]
-[شخير]
-[والدة سيول تشهق]
[يرتجف]
[يضحك بخبث]
[يتنفس بشدة]
[♪ يستمر تشغيل الموسيقى]
[النقر]
[آهات بهدوء]
سيدي، كلمة؟
تفضل.
فيما يتعلق بالسيدة يون.
ترفض الأكل.
لم يكن لديها سوى الماء
للأيام الثلاثة الماضية.
[خادم] سيدي،
رسول
من كبير الوصي العام هنا.
لماذا أنت هنا؟
الوصي العام الكبير
أود أن أراك.
في هذه الساعة؟
نعم. يرغب في اللقاء على الفور.
من فضلك انتظر هنا لحظة.
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية]
سيدي. هو هنا.
أثق أنك بخير يا مولاي؟
أريد أن أظهر لك شيئا.
[صرير الباب]
[طقطقة الباب]
[♪ تشغيل الموسيقى المشوقة]
هل هذا؟
هذه خريطة ناجو
وضع علامات على الممرات المائية في المنطقة؟
-هل تتعرف عليه؟
-نعم.
تمثل هذه الخريطة جميع مزارع الجينسنغ
في بونجي، على ما يبدو.
هذا هو نهر جيونج جانج.
هذا هو جيونج سانج دو.
وهذا هو تشانجتشيونج.
وتظهر تلك الخرائط مدينة هامغيونغ دو.
هذا هو نهر دومانجانج إذا...
أنت كذلك.
كيف على الأرض
هل جمعت كل هذه الخرائط؟
[الضربات]
استغرق الأمر ما يقرب من خمس سنوات.
خطتي هي أن تأخذ كل واحد من هؤلاء
ودمجهم في كل واحد.
بالتأكيد لا يمكنك أن تقصد.
كل خريطة تراها في هذه الغرفة
يخدم غرضًا مختلفًا.
ولكن إذا أردنا ربط جميع الطرق
وتحويلها إلى خريطة واحدة أكبر،
ثم مقاطعات جوسون، جميعها الثمانية،
سوف تبدو مرئية
مثل الخطوط على يدك.
تشوي جيونجيوب,
العثور على شخص لديه الاتصالات
وهو ماهر بما فيه الكفاية
لإكمال هذه المهمة.
هل تريدني أن أجدهم؟
لا أحد لديه رؤى أفضل
في طبيعة الرجل مما تفعله.
في الواقع، نقابتك تسافر
إلى كل ركن من أركان البلاد.
يمكنك العثور على شخص ما
بكل المهارات الصحيحة.
وإذا كنت أرغب في الرفض ،
ماذا سيحدث بعد ذلك؟
سيكون من غير الحكمة الرفض.
إذا قمت بذلك، سوف أطارد لياليك
وعذابك إلى ما لا نهاية.
[يضحك] إنها مجرد مزحة صغيرة.
إذا كنت لا تريد أن تفعل ذلك،
ثم ماذا يمكنني أن أفعل؟ [يضحك]
سيتم إجراء امتحانات الدولة قريبا.
أنا أفهم أن ابنك كان يستعد
لأخذهم مرة أخرى.
وهو يضيع وقته في لا شيء.
ولا يعرف مكانه.
إذا كنت على استعداد للموافقة على ذلك،
يمكنني مساعدته.
سأوصي به لمنصب بسيط
في مكتب سجلات الدولة.
ماذا تقول؟
اغفر لي.
هل سيكون كل شيء على ما يرام
إذا سألتك سؤالا؟
نعم يمكنك ذلك.
لا يسعني إلا أن أتساءل لماذا
أنت تضع هذه الخريطة معًا.
حسنا...
بمجرد اكتمال الخريطة،
سوف نفهم ليس فقط الحركات
من المال والناس،
ولكن أيضًا تدفق التجارة
والتوزيع.
وسوف يساعد في تعزيز ثروة بلادنا.
ستستفيد الأمة كثيراً.
وليس لديك سبب آخر؟
[♪ اختتام الموسيقى]
[السراويل]
[صفير]
سيدي، لقد قطعت شوطا طويلا.
هنا. هذه لك.
بطاقات تعريف خشبية شخصية
إنها هويتك.
أنت جوسون الآن.
كرمك لا حدود له.
استمتع بالاستحمام في نهر جيونج جانج.
طهر نفسك
من تلك الرائحة الكريهة لقبيلة الجورشن.
سمعت مساعد ضابط
يسبب المتاعب.
هل تحتاج إلى يد؟ هل يجب أن أذهب خلفه؟
[يضحك]
لا تضيعوا طاقتكم.
سوف تطارد أسماك المنوة.
إذا ارتكبت ولو خطأ واحدا
عند التعامل معه
سيكون صداعًا.
أنا ببساطة هنا لأتبع أوامرك.
هناك شيء آخر.
وأنت تعلم،
هذا يقلقني قليلا.
بعد الانتهاء
يتغذى من نهر جيونج جانج،
من التالي؟
هذا هو قلقي.
لذلك لا تنسى أبدا.
الحبل الذي تتشبث به الآن
هو الذي ألقيته.
[خطى تقترب، همهمات]
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية]
تشون.
[الشخير]
[آهات بهدوء، همهمات]
[آهات] ماذا تفعل؟
أنت أحمق!
هل هربت فقط لتصبح قاطع طريق؟
[الشخير]
[آهات]
توقف عن هذا الآن.
[الهمهمات]
وانغ هاي، هذا اللقيط ...
إنه الرجل الذي قتل والدتي.
[♪ تشتد الموسيقى]